듀얼!
파라레룬룬모노가타리
DUAL！
HARU&SAYAKA& from UNIVERS★LD
気まぐれで
변덕스런 마음에
コンタクトを変えてみただけで
콘택트렌즈를 바꿔 본 것만으로
ぼやけていた世界が今輝きだす
흐릿했던 세계가 지금 빛나기 시작해요
まぶしすぎる渦の中
너무도 눈부신 소용돌이 속으로
知らずに吸い込まれて
나도 모르게 빨려 들어가
初めて気付いたも
처음으로 깨달았어요
名もない花でも
이름도 없는 꽃이라도
光ってる
빛나고 있어요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! この街中がすべて
듀얼! 이 온 거리가 전부
夢のような巨大なメリーゴーランド
꿈같이 거대한 회전목마
어라?
둘 다.. 어느 사이에..
아! 그것보다.. 적은?
없어...
카즈키군! 카즈키군이지?
미츠키씨.. 큰일이에요..
모두 없어져서.
미츠키씨.. 어디죠?
즉시 그곳을 떠나..
그대로 곧장 바다 속으로
들어가는 거야!
바다라니.. 그럴 상황이..
어라?
/ 됐으니까 빨리!
네
이건?
제 11화 리얼 (REAL)
미츠키씨... 뭐가 어떻게 된 거죠?
적은? 모두는? 장관님이랑 D는?
어렴풋이 눈치 챘겠지?
여기가 어떤 세계인지...
장관님?
장관님이 계신 거예요?
뭐, 어쨌든 자세한건 아빠한테 물어봐
자네가 카즈키군인가!
이것이 나의 이론을
입증해줄 인물인가...
과연 감촉은 틀리구만..
부들부들 한데~
저..저..저..적의 대장이당~
뭐.. 결국 그렇게 된 거야..
그럼.. 역시
그래.. 원래세계인거야.. 여긴..
원래... 세계...
돌려보내주세요!
무슨 말하는 거야?
무슨 말이라니 미츠키씨
모두가 걱정되지 않으세요?
한창 싸우는 중이였어요!
/ 이미 늦었어..
틀림없이 이미 싸움은 끝났을 거야..
왜죠?
1개월이 지났어.. 그때로부터...
정말 멋져!
자네들은 이렇게 나의 이론을
증명해 주었으니까 말이야
무슨 소리야?
실제로 장치를 만든 것은 나야!
나의 원조가 없었으면 이렇게
큰 장치를 만들 수 있었을 것 같아?
돈,돈,돈.. 너는 돈이 없었다면 그냥~
/ 저...
내버려둬.. 항상 저러니까...
그래요..
그렇지..
그랬었지.
모두들 괜찮을까?
/ 뭐라고?
그렇게 하니까
마누라도 달아나는 거라고!!
도망갈 마누라도 없는 건 누구냐?
시끄러~ 나는 얽매이는 게...
/ 저..
전화.. 빌렸으면 하는데요..
부모님께 연락을...
그건 관두는 게 좋겠어!
자네에겐 그..
로봇의 다음 연구 자료로..
아니.. 그게.. 뭐냐.. 거시기..
지금 자네가 나가면 여러 가지로...
아니.. 자네가 없어진 뒤로
자네의 부모님께 조금 해명을...
해명?
그래...
'사랑의 도피'를 한 걸로 되어있다고 해...
우리들...
사랑의.. 도피?
그런 거야.. 그게.
그러니까 자네가 부모님께
연락하는 건 곤란하지 않겠어?
하지만 별 상관없잖아?
젊으니까 말이야..
이것도 인생경험의 하나라고
생각해주게나.
그럼..
미츠키씨는...
그.. 아무렇지도 않으세요?
사.. 사랑의 도피라니..
글쎄.
어쨌든 여기가
본래의 우리들의 세계이니까.
'잘됐다'라고 생각해야 하는 것 아닐까?
아퍼..
어라?
아침식사 만들어놨으니까
빨리 내려와
아... 그렇지...
식기 전에 먹어..
아.. 네!
잘 먹겠습니다.
그렇지..
밥 많이 있어.. 카즈키군..
아.. 네.
그럼 한 그릇 더...
카즈키군~ 저녁 먹어~
네..
《오늘의 관서지방은
하루 종일 아주 맑아서...》
카즈키군.. 딸기 먹을래?
네.. 먹을게요..
신선해서 맛 있을 것 같아...
자 먹자~
네
그러고 보니 사나다씨와 라라씨..
식사하러 오지 않았네요
미츠키씨..
연구소 사람이 와서 같이 나갔으니까.
야마노 감찰관 말이에요?
만났어?
만났다고 할까... 그...
연구소에 야요이씨도 있었는데..
빨리 먹어.. 치울 수 없으니까..
네
지금쯤 모두들... 어떻게 지낼까..
내일.. 잠깐 집까지 가볼래?
너무 사람 눈에 띄지만 않으면 괜찮아
정말이에요?
뭐에요? 이 모습은..
어쩔 수 없잖아
아는 사람 만나면 난처하니까
하지만.. 이건...
/ 괜찮다니까
이 시간엔 항상 비어있어요
열쇠는 있어?
항상 여기..
나의 세계...
이런 방에서 살았었군..
평범하죠?
잘 모르겠어~
남자애 방에 온건 처음인걸.. 응?
그건...
돌아가죠! 미츠키씨
잠깐 팔짱끼고 갈까?
가자~
자.. 잠깐..
/ 빨리~
미츠키씨!!
미츠키씨.. 저건...
돌아가자..
미츠키씨~ 기다려주세요
미츠키씨~
어째서.. 저런..
가보죠
사나다씨!
《이번의 이 사건에 관해서
정부는 급히 지식인들을 소집...》
《교수들에게도 과학기술청에 대해서
조사 지원을 요청했다고 합니다.》
《아직 이 사건에 의한 사상자는 없습니다.
그럼 다음소식..》
사나다
/ 라라
지금 연구를 발표한다면
/ 나의 노벨상도 꿈이 아니다!
우리들이겠지..
뭐... 그렇다고도 할 수 있겠지...
저...
뭐가 어떻게 된 거죠?
실은 말이야...
비전(Vision)이.. 언제부터 이었죠?
너희들이 저쪽 세상에
가고 나서 부터였어.
보이기 시작한 것은...
여러 가지로 원인을 조사해 보았지만
모르겠더라고 역시...
하지만 처음이로군
물질적으로 개입해 오다니...
몸이 근질근질 한데
뭔가... 관계가 있을까요?
진브가 혼자서 움직인 것과...
/ 어쨌든 건너편 쪽 것이고
없다고는 말 못하겠지
그리고 카즈키군
자네도 그렇고
잊어버렸어?
비전의 존재를 맨 처음 안 것은 자네라고
어떻게 돼버리는 걸까...
여기가 우리들의 세계인거지...
그래요...
그만~ 그만해요~
그만
이제...
무거운데요...
저건?...
이것은...
위험해!!!
지..진브가..
어이..
공간 좌단에 이상!
시공 완곡률 78퍼센트!
공간 파라메타 상승!!
시공 레이더에 반응 있음!!
시공 완곡률 87퍼센트..
공간 파라메타 더욱 상승!
바로 데이터를 모아!!
가능 한한 많이!!
할일 없는 사람은 다른 사람을 도와!
교대인원도 바로 작업을 시작해!!
뭐야?
공간 파라메타가 초과되었습니다.
뭐라고?
전 시공이...
시공이 무너집니다
/ 뭣이라!
저, 저건?
계기들은 무사한가?
/ 네.
오버히트 한 것이 몇 개 있습니다만
거의 무사합니다!
저 로봇을 이쪽으로 데려온 영향인가
그렇다곤 할 수 없지만 가능성은 높아
이대로라면 어떻게 될까...
모르지..
하지만 녀석을 저쪽 세계에 보내는 것이
최선일 것 같군
돌려보낼 수 있어요?
원래 내 집에 있던
지하시설을 크게 한 것이야..
상태만 좋다면 로봇의 시스템을 이용해서
저쪽세계로 보내는 것은
이론적으로 가능해...
그럼 인간도...
하지만..
너희들을 이쪽으로 보낸 시스템은
적의 손에 있어.
결국...
가면... 되돌아 오는 것은....
야식 맛있었어요. 주먹밥.
/ 그래?
저 말이야...
나와..
나와 아빠만으론 안 돼는... 거야?
바~보!
뭐죠? 이건..
이쪽세계의 시공해석 데이터야..
이것을 저 로봇에 실어서
저쪽의 나한테 보낸다..
이쪽세계에 유적이 없는 이상
모든 것은 저쪽의 나한테
맡길 수밖에 없어...
사나다가 안된다면 내가 하지...
악의 제왕 따위에게 넘겨줄 줄 알아?
/ 시끄러워~ 재혼하면...
아유꼬~~
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
좋아! 준비 OK~
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの思じが廻る
각각의 생각들이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
그래..
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
그렇군...
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
역시 가야겠어요. 저
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
뭔가 남겨 논 일이 있는 것 같아서.
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
뭔가 남겨 논 일이 있는 것 같아서.
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
카즈키군
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
카즈키군
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
역시
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
이렇게 되는 게 아닌가 하고 생각했어
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
전쟁 따위 빨리 끝내버리고
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
전쟁 따위 빨리 끝내버리고
聞こえているよ
들리고 있어
금방 돌아오도록 하자
聞こえているよ
들리고 있어
금방 돌아오도록 하자
屆いているよ
닿아 있어
미츠키
屆いているよ
닿아 있어
미츠키씨...
屆いているよ
닿아 있어
미츠키씨...
僕の中の世界で
내안의 세계에서
정말
僕の中の世界で
내안의 세계에서
혼자서는 아무것도 못하니까 말이야
僕の中の世界で
내안의 세계에서
네!
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
그럼 아빠 다녀오겠습니다
强がりだけど
강한 척을 해도
그럼 아빠 다녀오겠습니다
素直になれず
솔직해지지 못한 채
어, 저쪽의 나한테 안부 전해줘~
素直になれず
솔직해지지 못한 채
어, 저쪽의 나한테 안부 전해줘~
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
OK
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
미안했어...
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재
좋아! 작동시켜!
君のリアル
너의 존재
정말 괜찮겠어?
뭘~ 여자애란 것은 언젠가
아버지 한 테서 떨어져 나가는 거야
이거 써...
/ 미안...
어디지? 여긴...
저것은?
카즈키씨.. 카즈키씨죠?
이 목소린..
미츠키씨!
다녀왔습니다
카~
/ 카즈키군~
다행이야~
무사히 돌아와서 정말 다행이야...
정말 걱정했어. 카즈키군
슬슬 괜찮을까?
그러세요
어서와 카즈키군
걱정 끼쳐드려 죄송해요
그런데... 이 배는?
말하자면 길어지지만...
뭐 한마디로 한다면
우리들은 독립 폭력 집단이 되어버렸어
너와 미츠키가 없어진 바로 뒤의 일이야
우리 지구방위군은 국련으로 부터
배신자라는 낙인이 찍혀 버린 거야
배신자... 라니...
이유는 여러 가지 있지만...
첫번째 이유는 세계지도자
라라군에게 반항한 죄
어쩔 수 없이 우리들은
이 유적전함으로 탈출했지만 말이야
그럴 수가...
어라? 미츠키씨는?
어째서 넌 항상 1개월 늦는 거지?
그럼.. 미츠키씨는 먼저 돌아와서...
설마!
붙잡혀 버렸어.. 라라군한테...
REAL - DUAL ED
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの每日が廻る
각각의 매일이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
聞こえているよ
들리고 있어
屆いているよ
닿아 있어
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
素直になれず
솔직해지지 못한 채
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재
듀얼! 다음회 예고
손을 뻗는다...
닫지 않더라도.. 손을 뻗는다..
설사 잘못되었다 할지라도..
자신에게 말한다..
그럴리가 없어..
손을 뻗는다.. 있는 힘을 다해서...
제 12화 아덴트디자이어(ARDENTDESIRE)